مرحبًا وأهلاً بكم في أفضل دورة تطوير ويب في العالم
اسمي أنجيلا
أنا مطورة كبيرة والمدربة الرئيسية في معهد لندن لتطوير التطبيقات، أفضل معسكر تدريبي في لندن
Bootcamp
حتى الآن، قد قمت بتدريس أكثر من مليون طالب حول العالم، وذلك حضريًا وعبر الإنترنت
واليوم أنا متحمسة جدًا لأنني أتمتع بامتياز أن أكون مدربكم في هذه الدورة
ستحصل على وصول إلى أكثر من 55 ساعة من محتوى الفيديو عالي الدقة
وشروح تدريبية خطوة بخطوة، وتمارين برمجة تفاعلية، واختبارات وأكثر بكثير
تم إنشاء هذه الدورة بنفس المنهج الدراسي الخاص بمعسكرنا للبرمجة الشهير لمدة 12 أسبوعًا. لذلك
يعني ذلك أنه يمكنك أن تتوقع نفس محتوى المستوى المهني يغطي كل جانب من جوانب تطوير الويب
React إلى  HTML من
هذه هي الدورة الوحيدة التي تحتاجها لتصبح مطور ويب احترافي كامل النطاق. وأفضل جزء
الدورة مستندة تمامًا إلى المشاريع، لذلك يعني ذلك أنك ستتعلم كل ما تحتاج إلى
تعرفه أثناء بناء مواقع وتطبيقات ويب حقيقية وجميلة
HTML و CSS و Bootstrap ستقوم ببناء موقع ويب جميل باستخدام
ستقوم ببناء ألعاب وتطبيقات موسيقية مثل هذه عدة طبل
لبناء مشاريع مطور كلاسيكية مثل قائمة  Node و React و MERN stack المهام ستتعلم حول
تطبيق ومدير مشروع مثالي لعرضه في المقابلات القادمة
إذا كنت متحمسًا، تحقق من المنهج الدراسي القابل للتنزيل لمعرفة المزيد
الآن، تفترض هذه الدورة أنك ليس لديك أي خبرة سابقة في البرمجة على الإطلاق
لذلك إذا كنت مبتدئًا تمامًا، سأكون هنا في كل خطوة على الطريق، معك من الأساسيات
حتى الوصول إلى مفاهيم متوسطة وأكثر تقدمًا
الآن، إذا كنت مطورًا متقدمًا، فانظر إلى المنهج الدراسي وابدأ من المستوى الذي
يناسبك أفضل
لذا بدلاً من إنفاق 12,000 دولار على معسكر تدريبي حضري والاضطرار لأخذ إجازة من العمل، ستحصل
على وصول إلى نفس المنهج الذي خلفه سنوات من التصميم والاختبار
لذا لن تعرف فقط ماذا تفعل، ولكن أيضًا لماذا تفعل ذلك
الآن، لا تأخذ كلامي فقط
تحقق مما قاله طلابي السابقين عن الدورة
وقتك ثمين
لذلك تستحق أفضل دورة يمكن أن تشتريها المال
إذًا، ماذا تنتظر بعد؟
انضم إلى الدورة اليوم واكتشف لماذا قد قيم أكثر من مليون طالب دوراتي
بخمس نجوم وشاهد ما يمكنك فعله عندما تتقن تطوير الويب